Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-01 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formula for biggest set

Далее в статье показано, что компонента $h_{n}$ есть по сути плоскопараллельный
сдвиг вектора $h$, составленного из набора опорных чисел в пространстве
$\mathbb{2}$.

>>>>

Далее в статье показано, что компонента $h_{n}$ есть по сути плоскопараллельный
сдвиг вектора $h$, составленного из набора опорных чисел в пространстве
$\mathbb{R}^{2}$.

Пусть имеется некоторый фиксированный (согласованный) вектор $h$, составленный
из набора опорных чисел. Тогда существует, вообще говоря, целое семейство
выпуклых множеств на плоскости $\mathbb{R}^{2}$, для которых вектор $h$ является
вектором опорных чисел. Наибольшее из из этих множеств $S_{B}$ определяется как
пересечение полупространств, образованных опорными прямыми:

$$
S_{B} = \{u \in \mathbb{R}^{2} |
u^{T} (\omega_{1} \omega_{2} \ldots \omega_{M}) \leq
(h_{1} h_{2} \ldots h_{M})\}
$$
